‫"جميع الأسماء والأحداث والوقائع
‫المصوّرة بالفيلم خيالية، وأي تشابه
‫مع ميت أو حي هو صدفة.
‫ولا نية للفيلم الإساءة
‫للمشاعر ولا إيذاء أي شخص أو مجتمع أو دين.
‫لا نية للفيلم بالترويج
‫لأي خرافات كالسحر أو التعويذات
‫أو الظواهر الخارقة. لا يشجع على العنف
‫ضد النساء. لم يتأذ حيوان خلال التصوير.
‫الحيوانات سليمة، فالغربان والصرصور والأفعى
‫هي رسومات بالحاسب."
‫أمستعدون؟ تأهبوا!
‫تصوير!
‫- مرحبًا، كيف الحال؟
‫- كيف تسير الأمور؟
‫"(الهند) النظيفة تعني (الهند) الصحية"
‫لماذا نصور؟
‫مرحبًا يا سيدي! من أي بلد جئتنا؟
‫"باغدبور".
‫هي بلدة صغيرة تابعة
‫لضواحي المدينة الصناعية لـ"موجيرأباد".
‫لسرد هذه القصة الصحفية،
‫وصلني أحد معارفي بمراسلين
‫يعملان في الصحيفة المحلية.
‫"موجيرأبادي زالزالا"!
‫نصوركما أيها الشابان!
‫مرحبًا.
‫اسمي "بهاورا باندي".
‫أعمل في صحيفة "موجيرأبادي زالزالا"
‫كمراسل مدني وأغطي الجرائم.
‫معجب بـ"كيم كارداشيان" و…
‫هذا…
‫كفاك تحديقًا وقل شيئًا.
‫اسمي "كاتاني".
‫أنا كاتب. أكتب في عمود الأبراج في الصحيفة.
‫أحب تقنيات الفضاء وشركة "ناسا" والقمر
‫والصواريخ والمكاكيك…
‫حسنًا.
‫أخبرانا الآن عن سبب وجودنا هنا.
‫- تتكلم الهندية!
‫- أجل.
‫يا لك من داهية!
‫"باغدبور" بلدة…
‫- ماذا؟
‫- أجل، جدًا…
‫إنها قديمة وأثرية.
‫أثرية.
‫أجل، أثرية.
‫سأخبرك عن تقليد قديم في "باغدبور".
‫إنه تقليد الزواج بالاختطاف.
‫- اختطاف العرائس.
‫- أجل!
‫أجل. حين…
‫حين يقرر شاب…
‫أيمكنني الحديث بالهندية؟
‫بالطبع.
‫الأمر على الشكل الآتي،
‫حين يُغرم الشاب بفتاة ما،
‫يمكنه اختطافها ثم تزوجها.
‫زواج بالاختطاف!
‫- لنأخذه إلى منزل "بابان".
‫- ألديه عقد؟
‫أتريد أن ترى كيف نفعل ذلك؟
‫أخبرني!
‫أجل، من فضلك.
‫هيا. سنريك.
‫"(غونيا شاكيل) وشركاؤه (في آي بي تشوك)،
‫(باغدبور)، ضاحية (موجيرأباد)"
‫"عيد ميلاد سعيدًا،
‫نتمنى للأخ (غونيا) عمرًا مديدًا"
‫"مطبعة (موجيرأبادي زالزالا)"
‫اسمع يا صاح! في الأيام الخوالي،
‫كان العريس يختطف العروس بنفسه.
‫لكن ازدادت قساوة الحياة في أيامنا هذه.
‫لذا، يوكّلون أحدًا آخر لتنفيذ العملية
‫بموجب عقد.
‫- عقد؟
‫- أجل.
‫شركة "غونيا شاكيل" وشركاؤه.
‫لديهم خبرة جيدة في هذا المجال. ألق نظرة.
‫- كيف الحال يا جدة؟
‫- أنا بخير يا بنيّ.
‫انظر، يعملون على مدار الساعة.
‫- إنهم يصورون فيلمًا يا أصحاب!
‫- أجل!
‫فقدت وزنًا يا صاحبي. أتتبع حمية غذائية؟
‫أجل.
‫لا تصور في هذا الاتجاه. سيطلق الرصاص عليك.
‫أخبره يا "كاتاني".
‫هيا، انصرف.
‫- هل جُننت؟
‫- أحمق!
‫وصل!
‫مرحبًا!
‫إنه العريس.
‫تبدو بشرتك نضرة! هل خضعت لتنظيف بشرة؟
‫يهنئك.
‫"نحبك يا (كوهلي)"
‫إنهما الأخ "بانديت" والأخ "رياز".
‫يجيدان عملهما.
‫لا تصورنا، بل صورهما!
‫وداعًا.
‫تلك الفتاة… هي زوجتي.
‫أقصد على وشك أن تصير زوجتي.
‫آمل أن تتم عملية الاختطاف بنجاح.
‫أدعو الرب التوفيق.
‫نوشك على أن نشهد عملية اختطاف لعروس.
‫- هيا بنا!
‫- دعاني!
‫اتركاني وشأني!
‫وداعًا يا صديقتها المقربة!
‫هكذا نختطف عروسًا! حان وقت العرس الآن!
‫يُدعى هذا "الزواج بالاختطاف"!
‫حادثة اعتيادية. لنتابع اللعب.
‫مرحبًا، أخذوا الفتاة.
‫لماذا لم يساعدها أحد؟
‫إنه عرف أزلي
‫وعلى جميع قاطني "باغدبور" اتباعه.
‫يقول الناس إننا نخرق القانون.
‫لكن التقاليد
‫والأعراف أهم من القانون، صحيح؟
‫يُقال إن "الهند"
‫تعيش في عدة حقبات زمنية في الوقت ذاته.
‫- وصلت. صوّر.
‫- أفلتوني!
‫أين آلة التصوير؟
‫مرحبًا!
‫العمة هنا!
‫رويدًا. كن لطيفًا.
‫ها أنت ذي يا صغيرتي. لا بد أنك منهكة.
‫اشربي الماء.
‫ونحن نرغب في شرب الماء يا عمة.
‫لا بأس. كلنا تزوجنا بالطريقة ذاتها.
‫يا إلهي!
‫أخبريها ألّا تتعدى حدودها يا أمي!
‫وإلا سأوسعها ضربًا!
‫نشب خلاف مبكر بين الفتاة وأخت زوجها.
‫لا بد أن ثقة العمة اهتزت.
‫انظري إلى هذا العِقد الجميل.
‫من الذهب الخالص، 24 قيراطًا.
‫ابني مهندس ومرتبه جيد.
‫سيعاملك كأميرة.
‫وافقي فحسب يا عزيزتي.
‫توقف عن قرصي! ستصيبني بالتهاب جلدي.
‫رباه، يراودني النعاس.
‫لا يمكنك أن تنام يا صهري،
‫وإلا ستظهر الساحرة.
‫تذكّر أنها تتربص بالأعراس.
‫إن نام العريس، فستسرق منه عروسه.
‫يعني أننا يجب أن نستمر في الغناء والرقص
‫طيلة الليل.
‫تعال وارقص معنا أيها المصور!
‫هيا!
‫تذكّر أنها تتربص بالأعراس.
‫إن نام العريس، فستسرق منه عروسه.
‫"(روميو)"
‫إن كان لديكم صديق لئيم، فليس أمرًا جللًا.
‫لكن إن كان حبيبك أو حبيبتك لئيمة،
‫فستعانون الأمرّين في حياتكم.
‫عجبًا!
‫لذا سأحدثكم اليوم يا أصحاب
‫عن 3 أنواع من الأحباء ينبغي لكم تجنبهم.
‫المتذمر والفاشل والضرّاط.
‫"الزعيم (غونيا)"
‫إنه زعيمنا.
‫مراسل الجريمة "بهاورا باندي" معك يا زعيم.
‫مراسل جريمة، يا للهراء!
‫اسم صحيفتنا "موجيرأبادي زالزالا".
‫لم تبلّغ صحيفتنا عن سبق صحفي مميز واحد
‫منذ الشهر المنصرم.
‫إنه موسم الأعراس يا زعيم.
‫الجميع منشغلون بالاحتفالات.
‫لكن لا تقلق يا زعيم.
‫يراودني شعور منذ الصباح
‫أن شيئًا مهمًا سيحدث قريبًا.
‫وحين يحدث ذلك، سنكون السبّاقين
‫في تغطية الخبر العاجل أيها الزعيم.
‫لهذا السبب أنا متجه إلى المدينة.
‫أحسنت!
‫هل مساعدك معك؟
‫أجل. المساعد برفقتي يا زعيم.
‫سأرسل إليك صورة على "واتساب".
‫خذاها في الساعة الـ12
‫من مستشفى السكك الحديدية.
‫ماذا؟
‫أتقصد أن نختطفها؟ لكن…
‫لكننا لم نقم بذلك وحدنا من قبل يا زعيم.
‫- أخبره أن يرسل "بانديت" و"رياز".
‫- ماذا؟
‫"بانديت" و"رياز".
‫إن أمكنك إرسال "بانديت" و"رياز" يا زعيم…
‫إنه موسم الأعراس!
‫ينفّذ "بانديت" و"رياز" 4 مهمات كل يوم.
‫ستخرج الفتاة مع والدها
‫من مستشفى السكك الحديدية.
‫اجلباها إلى صالة تجمّع الأعراس
‫في الساعة الـ2.
‫لكن يا زعيم…
‫ماذا علينا أن نفعل الآن؟
‫من دعوتما بالمساعد؟
‫أنت المساعد.
‫عدّل جلستك!
‫أغيّر السرعة فحسب.
‫لا تتحمس كثيرًا.
‫يا "بهاورا"…
‫ألا تشعر أن حياتنا أصبحت بلا معنى؟
‫لا أشعر بذلك فحسب، بل أنا مدرك للأمر.
‫تزوج كل قاطني "باغدبور".
‫لم يعد هناك عُزب سوانا.
‫ما نزال نعمل تحت إمرة "غونيا".
‫لا تمضي حياتنا إلى الأمام.
‫أتعلم أن "إيلون ماسك"
‫يخطط لإرسال سيارات إلى الفضاء؟
‫سيارات "تسلا".
‫وانظر إلى حالنا! نعيش حياة رتيبة مقيتة.
‫أتتكلم عن عم "رياز"؟
‫سيرسل سيارات إلى الفضاء!
‫رائع.
‫ثمة عالم خارج بلدة "باغدبور".
‫لطالما كانت أحلامي كبيرة يا "كاتاني".
‫بعد أن أغطي عدة جرائم مثيرة،
‫سأذهب مباشرة إلى "نويدا".
‫وهناك، سأحظى ببرنامجي الخاص
‫الذي سيُبث في وقت الذروة.
‫"الليلة، يريد أن يعرف كل البلد الأنباء!"
‫سيكون أمرًا رائعًا.
‫قال الرجل الأمريكي
‫إن العديد من الفتيات الجذابات
‫يعملن في القنوات الإخبارية.
‫أجل.
‫طبعًا!
‫تذكّر كلامي يا "كاتاني"!
‫سأستخدم مواهبي الفريدة…
‫مرتديًا حذاء جلديًا وبدلة سوداء
‫وربطة العنق الفراشية الشكل
‫كالتي يلبسها "جيمس بوند".
‫ستقع الفتيات في حبي من أول نظرة.
‫سأقع في غرام فتاة واحدة يا صاح.
‫فتاة مؤمنة بالأمور المعنوية.
‫ستمشي باتجاهي ببطء. جميلتي من الفضاء.
‫لن تقع في حبك سوى ساحرة!
‫يريد جميلة من الفضاء!
‫ها هي.
‫- من؟
‫- ساحرتك.
‫"مستشفى السكك الحديدية في (موجيرأباد)"
‫سأصرف انتباه والدها ريثما تحضر السيارة.
‫ثم سآخذ الفتاة سريعًا وأركب السيارة…
‫توقف. لنبدأ حالًا.
‫إن فقدنا أثرها بين الحشود،
‫فسيضربنا الزعيم ضربًا مبرحًا.
‫هيا.
‫"مستشفى السكك الحديدية في (موجيرأباد)،
‫التبرع بالدم"
‫ما هو برجك الفلكي؟
‫دعنا وشأننا. أفسح لنا المجال.
‫لنمض.
‫سأترككما وشأنكما،
‫لكن ماذا عن الشيء الذي يتربص بكما؟
‫نجوم ابنتك في خطر جسيم.
‫تصرفاتك شبيهة بتصرفات مواليد برج الحوت.
‫اسمعني!
‫قوة جاذبية الثقب الأسود
‫تسبب مشكلات جمة لمواليد برج الحوت.
‫ربما تتغوط الطيور عليك
‫وينقلب جيرانك عليك.
‫يمكنني منحك الحل.
‫تجنب استخدام الشامبو،
‫مشّط شعرك 7 مرات قبل مغادرتك المنزل،
‫واحتفظ بمشط الشعر في جيبك.
‫نفّذ ما قلته
‫وستباركك نجوم مجرة درب التبانة.
‫وتذكّر أن رقم حظك هو 5،
‫ولون حظك هو الأرجواني.
‫اتركنا وشأننا.
‫لا تستخف بكلامي!
‫اسمعني.
‫خذ المال وانصرف.
‫إن هدرت ثروتك هكذا،
‫فكيف ستستطيع الادخار لعرس ابنتك؟
‫أين هو "بهاورا" بحق السماء؟
‫تستخف بالنبوءة كثيرًا يا عم.
‫أبي!
‫- هيا!
‫- أبي!
‫اتركها!
‫- أحضرها.
‫- وغد! اخرس!
‫- دع ابنتي أيها…
‫- لا تشتم!
‫- أنت تتواقح!
‫- أبي!
‫- تعال يا "بهاورا" وساعدني!
‫اترك ابنتي!
‫- تعال بسرعة!
‫- أبي!
‫تراجع!
‫- شغّل محرك السيارة!
‫- اتركاني! أبي!
‫- بسرعة!
‫- ماذا تفعلان أيها الشابان؟
‫اهتم بشؤونك الخاصة! انصرف!
‫- توقف…
‫- تراجع!
‫- هيا، لنمض!
‫- ليوقفهما أحد ما! ابنتي…
‫أسرع! هيا!
‫ارجع بالعربة للخلف!
‫"أنقذوا الفتيات إن أردتم الكنائن"
‫أبي!
‫- اتركني!
‫- ماذا كنت تفعل بحق السماء؟
‫تأخرت كثيرًا حتى جئت!
‫إنها قوية كالمصارع "دارا سينغ".
‫ارطم رأسك مجددًا وإلا أصابك النحس!
‫ساعدني يا رب!
‫هاك. استخدم مخدر الكلوروفورم.
‫أسرع!
‫أعطني إياه!
‫هل خدرتها؟
‫يا إلهي.
‫أظنها خبيرة في الفنون القتالية.
‫لا أريد أن يصيبني النحس.
‫"بهاورا"!
‫يتصل الزعيم.
‫اختصاصيا اختطاف العرائس
‫"بهاورا باندي" و"كاتاني" معك يا زعيم.
‫لقد أُلغي.
‫ما الذي أُلغي؟
‫أُلغي العرس.
‫أصاب المفتش عم العريس بطلق ناري
‫بالخطأ بينما كان يؤدي رقصة الأفعى.
‫ألا يمكننا حظر رقصة الأفعى من أعراسنا؟
‫تُلغى العديد من الأمور هنا على أي حال.
‫يغازل والد "غامشو" السيدات دومًا
‫حين يؤدي رقصة الأفعى.
‫وكيف ننسى "تشاندربهان"!
‫يحاول أن ينسلّ تحت تنورة أي امرأة
‫حين يؤدي رقصة الأفعى.
‫ينبغي لك إلغاء رقصة الأفعى يا زعيم،
‫لا العرس.
‫اخرس.
‫أصغيا مليًا الآن.
‫تُوفي عم العريس. لذا أُرجئ العرس.
‫أُرجئ لحين انتهاء جنازته.
‫أيمكنك إيقاف صوت وميض آلة التصوير؟
‫خذا الفتاة إلى مصنع الأخشاب
‫الخاص بنا في "أمبيابور".
‫أبقياها هناك مدة أسبوع.
‫عاملاها بطريقة جيدة.
‫لكن لا يوجد هناك تلفاز
‫أو شبكة هواتف خلوية أيها الزعيم.
‫سنفوّت الحلقة القادمة من "روديس".
‫لن أتمكن من قراءة الطالع هناك أيضًا.
‫لن نبقى في "أمبيابور" مدة أسبوع.
‫يا زعيم…
‫ماذا إن تركناها أمام سينما "شيلا"؟
‫ويمكن لـ"بانديت" و"رياز"
‫في الأسبوع المقبل…
‫- مرحبًا؟
‫- هل أغلق الخط؟
‫- مرحبًا أيها الزعيم؟
‫- أغلق الخط.
‫- أرسل له رسالة عبر "واتساب".
‫- ماذا؟
‫راسله عبر "واتساب" الآن!
‫"أرسل (بانديت) و(رياز) يا زعيم."
‫"صباح الخير يا زعيم.
‫أرسل (بانديت) و(رياز)."
‫"أمبيابور".
‫تعرّض العم الأحمق لطلق ناري،
‫ويتعين علينا أن نذهب إلى المقبرة.
‫إلى أين أحضرتماني؟
‫أرجوك…
‫لا تقعي.
‫تفضلي.
‫- اجلسي.
‫- أريد العودة إلى أبي.
‫اجلسي هنا.
‫بحذر.
‫"نبأ عاجل!
‫الليلة، واجه أولاد مصاص دماء
‫حين كانوا يتبولون في العراء!
‫يسفك (دراكولا) الدماء بوحشية!
‫(بهاورا باندي)، (موجيرأبادي زالزالا)."
‫ما رأيك؟
‫- اسفك دماء الزعيم بوحشية.
‫- بحقك!
‫أحرجني تمامًا أمام السيدات.
‫كما لو أن سمعتك عطرة بين النساء.
‫رأيت النساء التي تُعجب بهن.
‫إما لديهن شامات قبيحة أو شوارب.
‫أتتذكر فيلم "أفاتار"؟
‫أُعجبت بتلك المخلوقة الزرقاء فيه.
‫إنها أجمل من فتاة فيلم الـ"تايتانيك"
‫التي أُعجبت بها.
‫إنها امرأة أنانية!
‫آثرت أن تبقى على اللوح الخشبي وحدها
‫وتركت "جاك" يغرق.
‫غرق "جاك" في حبها أيها المغفل!
‫هذا ما يُدعى بالتضحية.
‫- هراء!
‫- أين عجة البيض؟
‫اجلب طبقًا.
‫عجة بيض قبيحة!
‫أتريد بيضًا مخفوقًا قبيحًا أيضًا؟
‫آنسة "روهي".
‫جلبت عشاءك يا آنسة "روهي".
‫أتحبين البيض؟
‫آنسة "روهي".
‫توقفي عن لعب الغميضة معي.
‫لا تخافي. إنها عجة بيض فحسب.
‫آنسة "روهي".
‫لا تفعلي ذلك أرجوك، وإلا لن يرحمنا الزعيم.
‫"كاتاني"!
‫تعال معي!
‫إلى أين تأخذني؟ ماذا حدث؟
‫هي…
‫تزحف على الجدار.
‫هل أنت خائف من عظاءة؟
‫ليست عظاءة.
‫إنها شبح. ستلتهمنا يا "كاتاني".
‫لماذا؟ ألا تحب البيض؟
‫دخلت لإعطائها البيض.
‫لكن حين دخلت الغرفة لم أجدها.
‫كانت النوافذ موصدة، لذا كان الظلام دامسًا.
‫ثم رأيت كائنًا شريرًا.
‫كانت على الجدار مثل "هامبتي دمبتي"
‫بهيئة شيطانية.
‫سقط الطبق من يدي حين رأيت ذلك المسخ.
‫رأيت شبحًا.
‫تبولت في سروالي قليلًا حتى.
‫- شبح؟
‫- أجل.
‫- أتقصد أن الفتاة شبح؟
‫إنها شبح.
‫- بحقك يا "بهاورا"!
‫- لا.
‫- تعال معي.
‫- إلى أين تأخذني؟
‫إنها خطرة جدًا يا "كاتاني"!
‫ستفترسنا. رمقتني بنظرة غاضبة شريرة.
‫- ماذا تثرثر؟
‫- لا تذهب يا "كاتاني"! "كاتاني"!
‫لا تذهب يا "كاتاني"!
‫إنها خطرة جدًا يا "كاتاني"!
‫رمقتني بنظرة غاضبة شريرة.
‫"كاتاني".
‫أتظنها حقًا ستفترسنا؟
‫كانت على الجدار.
‫- أرجوك لا تفعل!
‫- تعال وألق نظرة.
‫انظر.
‫تأكل المسكينة البيض الملوث بالتراب.
‫كيف يُعقل أنها ستفترسنا؟
‫انظر، إنها خائفة من الصرصور حتى.
‫لا خطب بها.
‫هي…
‫لا بد أن العيب في دماغك.
‫ربما تهلوس يا "بهاورا".
‫سأدلك رأسك تدليكًا مريحًا.
‫وستشعر بخير بعده.
‫لنمض. يا لك من جبان!
‫لكن…
‫كيف لهذا أن يكون هلوسة؟
‫عذرًا.
‫أتتحدثين معي؟
‫طعام.
‫ماذا؟
‫أريد طعامًا.
‫ترغبين في المزيد من الطعام.
‫لم آكل شيئًا منذ الصباح.
‫أرجوك.
‫شكرًا.
‫على الرحب.
‫إنها نحيلة كالعظاءة
‫لكن نظامها الغذائي كالديناصور.
‫أنهت سلة البيض بأكملها.
‫ماذا سنأكل؟
‫سنتدبر أمرنا بطريقة ما، بحقك.
‫أتشك في أحد؟
‫نعيش ضمن عائلة ممتدة.
‫نعيش كلنا معًا.
‫حين عدت إلى المنزل وأخبرتهم بما حدث لها،
‫سُعدوا جميعًا.
‫سُعدوا بعد درايتهم بأنها اختُطفت!
‫أجل، للأسف.
‫هاك صورة أخرى لها.
‫ألديك ابنتان؟
‫لا.
‫تبدو "روهي" أحيانًا هكذا.
‫أتمزح معي؟
‫ما هذه الصورة؟
‫كان يُفترض بها أن تتزوج منذ عام.
‫- وصلت عروسك.
‫- سيكونان زوجين رائعين.
‫- أليست جميلة؟
‫- إنها في غاية الجمال.
‫غيّر الوضعية على سبيل التغيير.
‫لا يمكنك أن تبدي التعبير نفسه دومًا.
‫غيّر ملامح وجهك.
‫سأل زعيمنا الشهر الفائت،
‫"لماذا كل جثث (باغدبور) متشابهة؟"
‫كل ثيران "باغدبور" متشابهة أيضًا…
‫كزعيمك.
‫أيعني ذلك أن الثيران متشابهة؟
‫انهض أيها الأحمق!
‫سأغير الملامح.
‫سأحتاج إلى مزيد من مساحيق التجميل.
‫تبدو كجثة من دون مساحيق التجميل.
‫يا لك من جاحد!
‫أسرع.
‫"كاتاني"!
‫"نبأ عاجل!
‫يخلق المستذئبون فوضى عارمة في (موجيرأباد)!
‫- يركض الموتى الأحياء مسعورين.
‫- ثمة شبح.
‫الموتى الأحياء العالميون!"
‫شبح!
‫ثمة شبح!
‫أظن أن تمثيليتي أصابته بالذعر الشديد.
‫"نتمنى للأخ (غونيا) عمرًا مديدًا"
‫"شركة (غونيا شاكيل) وشركاؤه"
‫هيا.
‫أرني الصورة.
‫- أرني إياها الآن.
‫- أجل يا زعيم.
‫إذًا هذه صورة الشبح.
‫إنه شبح سيدة.
‫سيدة.
‫أرني يا "كاتاني".
‫لا أقدر على الرؤية بشكل صحيح
‫بسبب التمارين المجهدة.
‫أره.
‫- هل رأيتها؟
‫- حسنًا…
‫يا زعيم…
‫أنا…
‫أظن أن الصورة مكبرة.
‫أصحيح يا "بهاورا"؟
‫جيد. الآن، صغرها.
‫أرني الشبح.
‫إنه في عقله فحسب يا زعيم.
‫يهلوس بالشبح.
‫بم تثرثر يا "كاتاني"؟
‫آسف يا زعيم.
‫ربما أهلوس مرة يا زعيم، لكن ليس مرتين.
‫كنت لألتقط صورة أوضح،
‫لكن انعكاسها قفز بسرعة من المرآة يا زعيم!
‫رمقتني بنظرة شريرة بعينين حمراوين
‫كما في فيلم "تيرمينيتر"!
‫يا زعيم.
‫كيف لكما أن تتركاها وحدها؟
‫أقسم بعضلات صدرك يا زعيم! إنها شبح!
‫سأقضي عليكما وأكبلكما بالطوق!
‫أحذركما لآخر مرة…
‫إن تسببتما بمشكلة أخرى، فسأنتزع خصاكما!
‫انتظر لحظة. الزعيم مشغول.
‫- أجل، أخبرني.
‫- احتفظ بهذا المال،
‫وتوجّها إلى مصنع الأخشاب مباشرة.
‫- يا زعيم…
‫- لنذهب يا "بهاورا".
‫لا.
‫علقت خصيتاي.
‫كم ستستمرين بتمرين عضلة القلب يا أمي؟
‫حرقت 90 سعرة حرارية يا بنيّ.
‫بقيت 5 وأنتهي.
‫لماذا يحدث ذلك لي؟
‫"كاتاني"!
‫انظر، لم ترحم الغزال المسكين حتى.
‫أجل، أرى ذلك.
‫ألقى أحدهم عليك تعويذة.
‫تعويذة؟
‫سأعطي الفتاة شطيرة برغر.
‫"كاتاني"!
‫لن تكفيها شطيرة واحدة. ستحتاج إلى المزيد.
‫"بهاورا"!
‫تعال بسرعة يا "بهاورا"!
‫أسرع!
‫- ماذا حدث؟
‫- لاذت بالفرار!
‫ماذا؟
‫أتصدقني الآن؟ انظر كيف هربت.
‫اذهب وتفقد الغابة، وسأبحث أنا في المصنع.
‫مهلًا!
‫لا تتحذلق!
‫ماذا ستفعل في المصنع؟
‫لم ستكون في المصنع إن أرادت الهرب؟
‫ربما تنتظر توقف هطول المطر.
‫حطمت السقف وهربت!
‫أتخالها ستنتظر توقف هطول المطر؟
‫غبي.
‫ستطلق العنان لقواها الخارقة للطبيعة.
‫أنت محق.
‫غادرت من السقف.
‫لا.
‫أنت… أنت محق تمامًا.
‫لكن لنعكس الأدوار.
‫سأتفقد المصنع.
‫وأنت اذهب وتفقد الغابة، اتفقنا؟
‫ولا تخف، فأنا هنا.
‫لكن صِح باسمي باستمرار.
‫- "بهاورا"!
‫- أجل، هكذا.
‫- "كاتاني"!
‫آنسة "روهي"!
‫"بهاورا"!
‫"كاتاني"!
‫عجبًا!
‫ألم أخبرك أنها ستكون في المصنع؟
‫طاردتني الغربان من دون داع.
‫وأنتما تمارسان الألعاب هنا.
‫سألعب أيضًا.
‫ثمة أرنب على الشجرة، يعدّ حتى الـ7.
‫1، 2، 3، 4، 5، 6، 7.
‫اختاري كلمة.
‫مرحاض.
‫مرحاض؟
‫- مرحاض؟
‫- أجل.
‫مرحاض.
‫فهمت الأمر الآن.
‫خطتك أن تخيفي "بهاورا" وتهربين منا.
‫تملّكه الخوف منذ الليلة الفائتة.
‫لا بد أنك تظنيننا نعتزم إيذاءك.
‫لكن انتظري حتى تعرفي كم نحن طيبان.
‫ستُغمرين بالسعادة
‫حين تكتشفين سبب اختطافنا لك.
‫أفهمت؟
‫لا يمكنني أن أخبرك بوضوح…
‫لكن بما أننا في حالة خاصة،
‫حاولي أن تحلي اللغز.
‫حاولي أن تحزري السبب
‫الذي جعلنا نجلبك إلى هنا.
‫"تُقرع الأجراس بصوت عال.
‫تُطلق المفرقعات النارية إلى السماء.
‫ينعم الشريكان بحياة هانئة،
‫لكن ما سبب حدوث ذلك؟"
‫أتسمعينني؟
‫"تُقرع الأجراس بصوت عال.
‫تُطلق المفرقعات النارية إلى السماء.
‫ينعم الشريكان بحياة هانئة…
‫لكن ما سبب حدوث ذلك؟"
‫الزواج!
‫فلتحيا الإلهة!
‫ماذا تفعل يا "بهاورا"؟
‫أتراها الآن؟
‫تتحول إلى "هالك"! إنها شخصيتها الثانية!
‫فلتحيا الإلهة!
‫لو لم أصل في الوقت المناسب، لافترستك.
‫وقلت إنني كنت أهلوس!
‫سحق الزعيم خصيتيّ بسببك!
‫أتريد أن أفك وثاقها لتهجم عليك؟
‫أتريد ذلك؟
‫أما زلت تريد أن تأخذها كي تتبول؟
‫فلتحيا الإلهة!
‫فلتحيا الإلهة.
‫فك وثاقها.
‫بحذر.
‫لا بأس. كل شيء على ما يُرام.
‫فتاة مسكينة.
‫من؟
‫من غيرها؟
‫هل أنت أعمى؟
‫ألم تقس عليها أكثر من اللازم في الغابة؟
‫إنها امرأة رغم كل شيء.
‫ليست امرأة.
‫إنها روح شريرة تسكن جسد المسكينة "روهي".
‫تذكّر النساء المسنات
‫اللواتي سكنتهن الأرواح الشريرة في بلدتنا…
‫كنّ يفقدن الوعي بلمح البصر.
‫لكن حالة "روهي" أكثر خطورة.
‫إنها تعاني من ألم عظيم يا "كاتاني".
‫علينا أن نتصرف حيال الأمر.
‫صحيح يا صاح.
‫ما كل هذا؟
‫فطور
‫وغداء وعشاء.
‫لكنني نباتية.
‫لا تكوني أنانية جدًا.
‫تفضّل الأخرى أكل اللحوم.
‫أبراكدبرا!
‫ماذا تفعل؟
‫يحتوي هذا الكتاب على كل التعاويذ
‫لاستدعاء الأخرى.
‫سنبدأ بتعويذة الاستحضار أولًا.
‫أبراكدبرا!
‫لماذا؟
‫تعارف.
‫التقينا،
‫لكنني لم أتمكن من التعريف عن نفسي للأخرى.
‫تعاوني معي أرجوك.
‫أبراكدبرا…
‫أهكذا تعرّف عن نفسك؟
‫صحيح.
‫لم أكن واثقًا من فعالية هذه الطريقة.
‫دعيني أجرب طريقة "هوليوود".
‫كما في فيلم "ذا إكسورسيزم أوف إيميلي روز".
‫حين كانوا يمسكون الصليب بهذا الشكل،
‫كانت تتحول الفتاة.
‫قوة الرب!
‫أنت تبكين.
‫- فك وثاقي.
‫- انتظري، سأفك وثاقك.
‫بالمناسبة، أخبريني شيئًا.
‫لو تحولت إلى "ووندر وومن" أمام "بهاورا"…
‫هل كان ليحررك؟
‫لماذا حررتها؟
‫واجهتنا مشكلة صغيرة الليلة الفائتة.
‫لذا…
‫كبّلك.
‫آسف.
‫لا حاجة إلى القلق.
‫أتريدين التنبول؟
‫ليس حلوًا وليس لاذعًا أكثر من اللازم،
‫شهي مع التمر واليانسون والقرنفل والمكسرات.
‫يا لتهذيبك!
‫لم لا تعرض عليها شرب الخمر أيضًا؟
‫يقدّم التنبول للشابة على الفطور.
‫قد تُصاب بقرحة المعدة.
‫انظر إلى هذا.
‫من يكون؟
‫يبصق وكأننا في دائرة حكومية.
‫لنخرج، سأخبرك.
‫- لماذا؟
‫- لنخرج!
‫البصق ممنوع هنا!
‫اخرس بحق السماء! سأعود.
‫تعال.
‫- تعال.
‫- ماذا؟
‫من يكون بحق السماء؟
‫يقدّم لها التنبول على الفطور.
‫صن لسانك.
‫إنه أهم طارد أرواح شريرة.
‫إنه خبير باصطياد الساحرات.
‫افتحي فمك يا عزيزتي.
‫لا تخافي، افتحيه.
‫تحلي بالشجاعة.
‫أيبدو صائدو الساحرات مثله؟
‫على ماذا أنت مقدم؟
‫كم هو مبتذل كلامك!
‫ابحث عنه في "غوغل"!
‫طرد 135 شبحًا.
‫لديه 250 متابعًا على تطبيق "إنستغرام".
‫امضغي.
‫معروف بخلطاته السحرية.
‫حالما يدخل التنبول،
‫تخرج الروح من الجسد المسكون.
‫التنبول الذي يقدّمه هو حل لمشكلات "روهي".
‫شكرًا.
‫حل، يا للهراء!
‫- ماذا اقترفت؟
‫- بصقتها للتو.
‫لا يا "كاتاني"! لا تزعجه!
‫كيف تجرؤ على استخدام تلك الخلطة!
‫لماذا تقف عائقًا أمام حل المشكلة؟
‫سآخذ كل أغراضه! لعله يستوعب فداحة ما يفعل!
‫اهدأ وإلا سكن الشبح جسدك!
‫لا يا صاح!
‫لم أقابلها بطريقة لائقة حتى.
‫سبق وبصقت الأخرى من جسدها يا غبي.
‫لا يمكنك رؤيتها الآن.
‫لماذا لم تضف الهال
‫إلى التنبول أيها المغفل؟
‫آسف، أنا…
‫"اهرب بسرعة كنار تلتهم الجبل! اهرب…"
‫توقف!
‫"هيا اهرب!
‫اهرب بسرعة كنار تلتهم الجبل…"
‫أسرع!
‫"اهرب…"
‫توقف عندك!
‫"ستلحق بك…"
‫توقف من فضلك.
‫"ستلتهمك حيًا…"
‫توقف!
‫"ستجعلك تعاني
‫اهرب حالًا…"
‫ماذا تفعل؟ تعال!
‫"اهرب حالًا!"
‫توقف!
‫أيها الكاهن…
‫كيف تخاف منها؟
‫من سيطرد الشبح منها؟
‫ليست شبحًا عاديًا.
‫إنها ساحرة مميزة.
‫"موديابيري"، أخطر أنواع الساحرات.
‫عظيم.
‫لدينا الآن نظام طبقي
‫يفرّق بين الساحرات أيضًا.
‫اهربا!
‫لنمض يا "كاتاني"!
‫تحتوي مملكة الساحرات على أنواع متعددة.
‫تلك ساحرة "موديابيري".
‫ماذا يعني ذلك؟
‫إنها الساحرة ذات القدمين المعكوستين.
‫إنها أخطر نوع.
‫كان حلمهن الوحيد هو الزواج.
‫لم يتمكنّ من الزواج،
‫لذا يسكنّ الشابات العازبات
‫كي يحققن أحلامهن.
‫يمكنني طرد الأشباح والساحرات،
‫لكن ليس هذا النوع.
‫من يجيد طرد هذا النوع؟
‫لا أحد.
‫التخلص من تلك الساحرة شبه مستحيل.
‫فهمت الأمر الآن.
‫أبي وعمك ووالد "زبير"،
‫يقولون الكلام نفسه عن زوجاتهم.
‫كما لو أنهن…
‫- ساحرات؟
‫- أجل.
‫لا بد من وجود طريقة
‫لطرد الساحرة من "روهي"، صحيح؟
‫الطريقة الممكنة الوحيدة هي أن تتزوج،
‫لكن لن يكون عرس الفتاة وحدها،
‫سيكون عرس الساحرة أيضًا.
‫وحين تتزوج الساحرة بأحدهم،
‫لن ترحل عنه أبدًا.
‫عرس من؟ ماذا تقول؟
‫يكاد القمر يكتمل.
‫لن يتمكن أحد من السيطرة على الساحرة الآن.
‫انس أمر الفتاة وانج بحياتك.
‫- أسرع. أدخلني.
‫- أين المفتاح؟
‫لا يمكنك إيجاد المفتاح!
‫يا لكما من أحمقين!
‫اسمع أيها الكاهن!
‫تبًا!
‫"كاتاني"!
‫أين مفتاح العربة؟
‫- المفتاح؟
‫- أجل.
‫- أسرع وإلا ستفتك بنا!
‫- ليس معي.
‫كيف يُعقل ذلك؟
‫- كان معك.
‫- ماذا تفعل؟
‫توقف.
‫ما هو برجك الفلكي؟
‫تبدين من مواليد برج الأسد وفقًا لشخصيتك.
‫لم طبعك حاد جدًا؟
‫ارتدي خاتم بلؤلؤة.
‫في الخنصر.
‫لنذهب يا "كاتاني"!
‫فلتحيا الإلهة!
‫لن يذهب أحد إلى أي مكان.
‫لا أرغب في الذهاب إلى أي مكان حتى.
‫أرجوك يا "كاتاني"! لنمض!
‫أخذت المفتاح.
‫أجل.
‫أخذت المفتاح، وستكون لدي زوجة قريبًا.
‫ألم تر كيف ابتسمت لي؟
‫أنا مغرم بها يا صاح.
‫إن كانت مغرمة بي أيضًا…
‫فستلتفت لتنظر إلي.
‫التفتي.
‫لا.
‫"كاتاني".
‫التفت.
‫إنها كـ"إيميلي روز" وليست لطيفة كـ"سيمران"
‫من "ديلوالي دلهانيا لي جاينغي".
‫"كاتاني".
‫إنها بالتأكيد جميلتي من الفضاء.
‫ألم تر كيف كان وجهها متوردًا؟
‫تمكنت من رؤية المجرة بأكملها في عينيها.
‫ووجهها…
‫وجهها يشبه القمر.
‫وجه قمرك مليء بالحفر الكبيرة…
‫ولعلمك، ليس كل سطح فيه حفر هو سطح القمر.
‫يا لك من شاب يائس!
‫أُغرم بساحرة!
‫فقدت صوابك.
‫يفقد الولهان النوم
‫والراحة والصحة والثروة وكل شيء.
‫فقدت صوابي فحسب.
‫لحظة!
‫يُسمى ذلك بالهلوسة.
‫جعلت محاضرات الثقوب السوداء منك أحمق.
‫أرى أنك لست سعيدًا لأجلي.
‫سعيد؟
‫ثمة اثنتان في جسد واحد.
‫تعيش حبيبتك في جسد حبيبتي.
‫كيف يمكنني أن أُسعد؟
‫حبيبتك؟
‫متى أصبحت حبيبتك؟
‫هراء! أما كنت ستتخلى عنها؟
‫لم عدت إذًا؟
‫بدافع الحب الحقيقي يا "كاتاني".
‫لن تستوعب.
‫عدت بدافع الحب الحقيقي، وإلا لم عساي أعود؟
‫يا للهول! على أحدنا
‫التضحية بحبه الحقيقي الآن.
‫هذا ما تؤول إليه الحال.
‫لطالما دعمتني.
‫حين تحداني والدي
‫أن أجني 10 آلاف وإلا سأعمل عند اللحام،
‫ساعدتني في سرقة المهر المخصص لعرس صديقنا.
‫ظن أن المهر بعيد عن متناوله.
‫استحق ذاك الفاسد ذلك.
‫تهربتُ منه بحنكة!
‫كلما كنت في خطر،
‫تحميني دائمًا يا صاح.
‫بحقك.
‫أتتذكر حين وضع "نعيم"
‫فرجارًا حادًا على المقعد؟
‫أجل.
‫وضعت يدك بين مؤخرتي والفرجار الحاد.
‫ترك ذلك ثقبًا كبيرًا في راحة يدي.
‫ما زالت تفوح رائحة مؤخرتك الكريهة
‫من راحة يدي.
‫يدعوننا الناس بـ"جي" و"فيرو" من "شولي".
‫قدّم "فيرو" حياته لـ"جي".
‫بل "جي" من فعل ذلك.
‫قدّم "جي" حياته لـ"فيرو".
‫وستضحي بصداقتنا لأجل فتاة.
‫لحظة.
‫ألم نكن نتكلم عن التضحية بالحب؟
‫من سيضحي بحبه؟
‫أنت من سيضحي بحبه، ومن عساه يفعل ذلك غيرك؟
‫تضحي بكل شيء منذ طفولتك،
‫لا يمكنك أن تغير نهجك الآن.
‫لا تكن عاطفيًا بشكل مبالغ فيه.
‫تبًا لهذه التضحية!
‫بل سأضحي بك و…
‫أظهر بعض الأدب!
‫"بهاورا"!
‫أنا حائز على الحزام الأصفر
‫في الكاراتيه! تعال!
‫من دون أحجار يا "كاتاني"!
‫لا يمكنك أن تغش بهذه الطريقة!
‫قلت إنه يُمنع رمي الحجارة!
‫تريد أن ترمي الحجارة على صديقك الآن!
‫هيا! اضرب صديقك!
‫- أنت تغش الآن يا "بهاورا"…
‫- "كاتاني"!
‫لحظة! توقف!
‫- اذهب.
‫- لا، عليك أن تتفقدها.
‫إنها حبيبتك.
‫"روهي"!
‫آنسة "روهي"!
‫بحذر.
‫هل أنت بخير؟
‫ينبغي لي الرد على الاتصال.
‫انتظري.
‫مساء الخير يا زعيم.
‫اسمع! أعد الفتاة إلى "موجيرأباد"…
‫ثم اتركها في مكان بعيد عن الأنظار،
‫وعد إلى "باغدبور".
‫أتركها؟
‫أتقصد "روهي"؟
‫قطعت الشرطة المسافة كلها
‫إلى "باغدبور" للبحث عنها.
‫يمكن أن تعيق هذه المسألة أعمالنا.
‫لن يوقّع أحد معنا.
‫أُلغي الزفاف.
‫أعدها إلى المدينة.
‫لا يمكنني فعل ذلك يا زعيم.
‫لا تجادلني!
‫ثمة علاقة حب ثلاثية الأطراف أيها الزعيم.
‫لا يسعني التصرف حيال ذلك.
‫كما حدث في فيلم "ساجان".
‫سأعيد الآنسة "روهي" مكرّمة
‫حين أتزوجها فقط.
‫اذهبا إلى "أمبيابور".
‫أمرك يا زعيم.
رفع الترجمة بواسطة
محمد أنوار احساين
‫اتخذت القرار إذًا.
‫أي قرار؟
‫أن تغادر.
‫ستضحي لأجلي.
‫شكرًا.
‫أيها الأخرق!
‫نحن صديقان منذ الطفولة، لهذا ما زلت هنا.
‫وإلا لغادرت قبل زمن طويل.
‫غبي!
‫سنذهب جميعنا.
‫أنا وأنت و"روهي".
‫ماذا عنها؟
‫حسنًا، سنغادر نحن الـ4.
‫لكن لماذا؟
‫أتخال الزعيم سيدعنا نفلت بفعلتنا ببساطة؟
‫عصر خصانا في المرة السابقة.
‫لكنه سيسحقها هذه المرة.
‫لا، ما زلت بتولًا.
‫أريد أن أحافظ على سلامة خصيتيّ.
‫لنهرب أرجوك.
‫لكن يجدر بنا أن نعثر على مكان آمن.
‫إن استفاقت الـ"غودزيلا"، فسيُكشف أمرنا.
‫- احترمها!
‫- اعتبرها ترقية.
‫فهي تحولت من عظاءة إلى "غودزيلا".
‫إن علم شخص واحد بأمرنا،
‫فلن نتمكن من الاختباء من زعيمنا.
‫سأجد ملاذًا آمنًا وأعود سريعًا.
‫اعتن بـ"روهي".
‫لا تفك وثاقها. اعتن بها فحسب.
‫صباح الخير.
‫هاك.
‫"وإن لم يكن القرنبيط زهرة!
‫فحبه وأريجه سيجعلانه كذلك."
‫آسف لتركك مكبلة.
‫أعرف.
‫لا أقصد أن…
‫أفعل ما أفعله.
‫أجل. ذاك الشيء…
‫انظري.
‫خدشتني الليلة الفائتة.
‫ستترك أثرًا كوشم جميل.
‫الليلة الفائتة؟
‫أجل، كانت السماء مرصعة بالنجوم.
‫الليلة الفائتة.
‫حسنًا.
‫أنا لا أتلعثم.
‫إنني أعاني من بعض الصعوبة
‫في نطق حرف الـ"تاء" وحسب.
‫لكن يمكنني
‫لفظ العبارات صعبة النطق بشكل سليم.
‫"مرّنت لساني 9 مرات
‫ليتمكن ويتفنن ويتحسن ويتقوم."
‫أترين؟ لا أتلعثم.
‫ابتسامتك أخاذة.
‫ابتسمي دومًا.
‫تخيفني الأخرى قليلًا،
‫لأنها تصرخ دائمًا.
‫حين يحدث الأمر، أغرق في ظلام دامس.
‫تصبح رؤيتي…
‫مشوشة.
‫لا أحد يتحدث معي في المنزل عدا أبي.
‫جربوا علاجات كثيرة.
‫يقول البعض إنني أعاني…
‫من انفصام الشخصية نوعًا ما.
‫في حين لا يملك الآخرون جوابًا.
‫لا تبكي يا آنسة "روهي".
‫اشتقت لوالدي.
‫لكنني أظن…
‫أنه من الجيد أنك أحضرتني إلى هنا.
‫انزاح العبء عن كاهل عائلتي على الأقل.
‫لا… لا تقولي كلامًا كهذا.
‫آنسة "روهي"…
‫سأحضر والدك وأجد أفضل علاج لك.
‫انتظري وسترين.
‫لن يهدأ لي بال
‫حتى أطرد تلك الشخصية الثانية من جسدك.
‫أقسم بالقرنبيط.
‫يا آنسة "روهي"…
‫حتى أنا عانيت من المآسي في طفولتي.
‫عندما كنت في المدرسة…
‫"كاتاني"!
‫لا تفك وثاقها!
‫هاك هذه الدمية.
‫أنت…
‫لم تخبريني باسمك بعد.
‫"أفزا".
‫تسكن "أفزا" داخل "روهي".
‫"روهي أفزا".
‫اعتن بها.
‫ترعرعت معي حرفيًا.
‫إنها كأم لي.
‫لا تتوقع أن تحصل على خروف بسعر دجاجة.
‫تلك هي دراجتك.
‫هذه؟
‫أجل، تلك.
‫حان وقت الأحجية! عريس يمتطي الحصان يعني…
‫الزفاف.
‫تمازح أخوات الزوج الأصهار يعني…
‫الانتشاء والرقص يعني…
‫الزفاف؟
‫"لم أعد أريد ملاكًا
‫لم أعد أريد ملاكًا
‫فقد أُغرمت بشبح…"
‫هل أنتم مستعدون؟
‫- أجل!
‫"مخيم الشفاء، الرب يحبك"
‫كيف هي كليتك الآن؟
‫أشعر بأنها على أحسن حال.
‫اركضي لنرى!
‫سبّحوا الرب!
‫سيدي!
‫هل أنت مستعد؟
‫أجل.
‫إنه مستعد!
‫سرطان؟ أزمة قلبية؟ مشاكل كلوية؟
‫مشكلة مع ساحرة.
‫أيمكنك التخلص من ساحرة؟ سأنفذ مطالبك.
‫أرجوك يا سيدي.
‫"من يكترث للجمال والجاذبية بعد الآن
‫من يكترث للجمال والجاذبية بعد الآن
‫فقد أُغرمت بشبح
‫شبح
‫شبح!"
‫ثبته يا بنيّ! ثبته!
‫- أمسك بساقيه.
‫- ألن يعضني؟
‫لا! ثبت ساقيه فحسب!
‫ماذا حدث للتو؟
‫عمل الكاهن هو طرد الأشباح.
‫لكن لا يمكنه التحكم
‫بمن سيسكنه الشبح تاليًا.
‫أينتقل الشبح عن طريق الـ"بلوتوث"؟
‫توقف يا هذا!
‫"أُغرمت بشبح!"
‫تعلمين كل شيء.
‫من الذي اعتبرك شبحًا؟
‫أنت أقرب لمخلوق فضائي بالنسبة إلي.
‫أنا ساحرة.
‫لم لا تسكنينني إذًا؟
‫احمرت وجنتاك من الخجل.
‫"أقنعت نفسي لأجل الليلة غير المقمرة
‫سأنتظر بشوق
‫بداية قصة حبي
‫سأواعد ملكة الأشباح"
‫تعافت.
‫المجد للكاهن!
‫فليسمعني الجميع!
‫أين الكاهن؟
‫ما من كاهن.
‫هذا زائف، الأمر برمته خدعة.
‫الأشباح غير حقيقية.
‫يفبركون الأمر لإخافتكم وتضليلكم.
‫تعافت بفضل العلم.
‫آمنوا بالعلم دومًا.
‫- المجد لرجل العلم!
‫ستدرك الأمر حين ترى
‫بالفعل ساحرة "موديابيري" بأم عينيك.
‫المجد لرجل العلم!
‫لا! كلبا "بلدغ"!
‫تنعتنا بكلبَي الـ"بلدغ" الآن.
‫ماذا تكون؟ كلب صغير طويل الشعر؟
‫إن استمررت في التقاط الصور الظريفة هنا،
‫فمن سيبلغ الزعيم بما يحدث؟
‫لم يركّب الزعيم شبكة "واي فاي" بعد، وإلا
‫لأرسلت تقريرًا يوميًا موثقًا بمقطع مصور.
‫أتسمع مطالبهما يا "بانديت"؟
‫الأول يريد "واي فاي"، والآخر يرغب بزوجة.
‫قللا من شأننا.
‫قال الزعيم إن زفافها أُلغي أيها الوغد!
‫لذا يريد أن تعودا الآن!
‫آنسة "روهي"!
‫"كاتاني"!
‫لا!
‫آنسة "روهي".
‫هل أنت بخير؟
‫هذا…
‫لا، لا بأس.
‫لم يحدث شيء.
‫"كاتاني".
‫هل أنت بخير؟
‫ينبغي لنا أن نخرج من هنا.
‫إلى أين سنذهب؟
‫ثمة مكان.
‫"تشيماتيبور".
‫يا زعيم.
‫"موديابيري".
‫وقّع الوثائق.
‫أعلمنا الشرطة.
‫سيأتون ويأخذون إفادتك.
‫ستُصدم من هول المظهر.
‫ضُرب كلاهما ضربًا مبرحًا.
‫أحدهما لم يتحمل، والآخر فقد الوعي. هنا.
‫هل رأيت هذه الفتاة؟
‫أره الصورة الأخرى يا سيدي.
‫ماذا عن هذه؟
‫أين هي؟
‫في "تشيماتيبور"!
‫"أهلًا بكم في (تشيماتيبور)"
‫"إنه المكان الوحيد حيث تُطرد
‫جميع أنواع الأشباح والغيلان
‫والأرواح الشريرة."
‫المجد للإلهة "تشيماتي"!
‫إن كنت تعرف شخصًا
‫يسكنه شبح أو غول أو روح شريرة…
‫فسلّمه أو سلّمها
‫إلى الحكيم في صالة الاستقبال.
‫حكماء "تشيماتيبور" فقط يمكنهم…
‫المفاتيح من فضلك.
‫أين؟
‫هناك؟
‫من هنا.
‫ولا تنسوا التحذير الخاص الآتي،
‫يُمنع التدخين وشرب الكحول
‫وساحرات "موديابيري" في "تشيماتيبور".
‫"تواصلوا معنا لتقديم الشكاوى"
‫ليلة طيبة.
‫اذهب.
‫هذا…
‫إليك ملابسك.
‫لا تقلقي. سأكون على مقربة.
‫في الغرفة المجاورة.
‫و…
‫طابت ليلتك.
‫"الأخ (تيم)، تعال بسرعة إلى (تشيماتيبور).
‫الأمر طارئ."
‫"أهلًا بكم في (تشيماتيبور)، فندق 5 نجوم"
‫مرحبًا، صباح الخير.
‫هيا! أسرعوا!
‫انزلوا!
‫- بحذر.
‫- أفسح المجال للعجوز كي تنزل!
‫هيا، انزلوا!
‫"باندي"!
‫- "باندي"!
‫- مرحبًا!
‫انزل، هيا!
‫سافرت على سطح الحافلة!
‫قضيت وقتًا ممتعًا يا رجل.
‫أين "كاتاني"؟
‫إنه نائم.
‫- طلبت حضورك إلى هنا لأجل أمر طارئ…
‫- ها هي البدلة التي طلبتها.
‫إنها رمادية!
‫ما المناسبة؟
‫زواج.
‫زواج؟
‫أستساعدني؟ سيكون آخر زواج بالاختطاف.
‫- زواج بالاختطاف؟
‫- سيكون بسيطًا.
‫من سيتزوج؟
‫قابلت فتاة، اسمها "روهي".
‫أنت؟
‫ماذا بعد؟
‫سأخبرك.
‫إنها قصة طويلة.
‫- المجد لرجل العلم!
‫ستدرك الأمر حين ترى
‫بالفعل ساحرة "موديابيري" بأم عينيك.
‫- المجد لرجل العلم!
‫200 فقط؟
‫لماذا؟ أليس ذلك كافيًا؟
‫أريد 200 أخرى. حتى النساء اللواتي لديهن
‫علاقات مع شركاء أصغر سنًا لم يطلبن مني
‫شحن هواتفهن بقيمة 400.
‫هل أنت راضية الآن
‫أم تريدين آخر إصدار "آيفون" أيضًا؟
‫الحل الوحيد هو زواج الساحرة،
‫لكن الاثنتين ستتزوجان حينها،
‫الساحرة والفتاة.
‫الزواج مجددًا!
‫كنت شديدة الثقة بنفسك منذ لحظات…
‫لكن لا تملكين حلًا منطقيًا حتى.
‫هذا ليس انتخابًا،
‫لذا لا تتوقع النتائج بسهولة.
‫أتعرف ماذا تكون ماهية ساحرة "موديابيري"؟
‫أتعرف ماذا يسبب القمر البدر الأزرق لها؟
‫القمر البدر الأزرق؟
‫قال طارد الأرواح اللعين الشيء ذاته.
‫عندما تجتمع أغلب النجوم المبشّرة…
‫مع القمر البدر الأزرق،
‫تبدأ هذه الساحرات رحلة الصيد.
‫إن رأت الساحرة أن العريس نائم،
‫فتسكن جسد العروس.
‫ثم عليها أن تتزوج…
‫خلال عام قبل ظهور البدر الأزرق مجددًا.
‫وماذا يحدث إن لم تتزوج خلال هذا العام؟
‫تموت.
‫تموت الساحرة والفتاة.
‫إنها قصة مرعبة تختلقينها! أخبريني بالحل.
‫أخبريني بما يجدر بي فعله.
‫زفاف زائف.
‫ماذا؟
‫تتزوج الفتاة بشكل زائف.
‫تضع الساحرة الفتاة نصب عينيها فقط…
‫لأنها ترغب بالزواج بأي ثمن.
‫ترغب في أن تصبح زوجة لأحدهم فحسب.
‫لكن ماذا لو كان الشاب الذي تزوجته…
‫متزوجًا من فتاة أخرى بالفعل؟
‫ماذا إذًا؟
‫عندها لن تكون الساحرة زوجته،
‫بل ستكون عشيقته.
‫ولن تقبل الساحرة أبدًا
‫بأن تكون عشيقة أحدهم.
‫ستهجر جسد العشيقة على الفور.
‫إذًا، إن تزوجت إحداهن أولًا…
‫ثم تزوجت "روهي"،
‫أستغادر الساحرة جسدها؟ عجبًا!
‫هذا رائع.
‫لكن ثمة خطر.
‫ما هو الخطر؟
‫ربما ستستشيط الساحرة غضبًا.
‫وربما تهاجم حين يعتريها الغضب.
‫وربما يؤذي غضبها الشديد الفتاة أو زوجها.
‫أو ربما يؤذي كليهما.
‫بحقك! ألا يمكنك
‫أن تعطيني ضمانًا أن الخطة ستنجح؟
‫كيف لسيدة عجوز مثلي أن تعطيك ضمانًا؟
‫الأمر منوط بمزاجها.
‫أنت مستعد لقبول المخاطرة بزواجك منها،
‫لكن علينا أن نجد فتاة…
‫خسرت إرادة الحياة.
‫أفهمت؟
‫أجل، فهمت.
‫أنا مستعد.
‫مستعد لماذا؟
‫إن كنت مستعدة للمخاطرة بحياتك،
‫فأنا مستعد للزواج منك.
‫- لكن زواج من دون معاشرة.
‫- أحمق!
‫لم سأخاطر بحياتي لأجلك؟
‫أعطيك الحل وأنت تتوقع مني أن أضحي بنفسي!
‫إنه حل صعب التحقيق.
‫كنت تتكلمين بثقة كـ"جيمس بوند"،
‫لكنك الآن تنتقدينني!
‫عليك أن تخاطري أنت أيضًا.
‫لماذا؟
‫حان وقت الاستمتاع بحياتي،
‫وأنت تريدني أن أضحي بها لأجلك!
‫كوني واقعية.
‫لم يبق لديك وقت طويل لتعيشيه على أي حال.
‫هبي حياتك ليتمكن أحد ما من الاستفادة منها.
‫الحياة قصيرة. وأنت أهدرت وقتي.
‫يا لك من مغفل ناكر للمعروف!
‫ماذا تفعل؟
‫لن تعثري على زوج آخر بوسامتي.
‫تزوجيني.
‫حتى كلبتي لن تقبل الزواج منك!
‫أطلب الزواج منك لا من كلبتك!
‫لكن بدا كلامك غبيًا تمامًا!
‫لحظة.
‫حين واجه "مانيش" مشاكل مع نجومه،
‫تزوج كلبة أولًا كي يضلل النجوم.
‫إن كان بإمكاننا تضليل النجوم،
‫فيمكننا تضليل الساحرة أيضًا.
‫لا نلهو هنا.
‫يا عمة…
‫ماذا لو تزوجت كلبة…
‫انسي الأمر. ليست فكرة سديدة.
‫إنها فكرة عبقرية!
‫لا بد أن أبدي إعجابي بدهائك.
‫لكن اسمع…
‫يجب أن ننفّذ مراسم الزفاف بشكل حقيقي.
‫يجب ألا يكون زفافًا زائفًا.
‫حسنًا.
‫اعثري على كلبة مطيعة لأجلي.
‫لحظة، كيف تعرفين كل هذا؟
‫مهلًا! أتتصرفين بفجور الآن؟
‫مضى 40 عامًا…
‫لكن ما تزال قدماي غير سويتين تمامًا.
‫أهذا بسبب زفافك الزائف؟
‫ماذا عن زوجك؟
‫حتى حياتك في خطر يا بنيّ.
‫ثمة مكان يُدعى "تشيماتيبور".
‫ثمة معبد للكلاب في الجهة الأخرى من النهر.
‫هناك يمكنك الزواج.
‫تتكلم عن زفاف من نوع مختلف.
‫سأفعل أي شيء لأجل الآنسة "روهي".
‫أستسمح لي بتصوير الزفاف؟
‫لنمض.
‫لنمض!
‫إلى أين؟
‫إلى مكان أفضل من هذا.
‫أين السيد "باندي"؟
‫لماذا؟ ألديك مشكلة معي؟
‫لا، ليست لدي أي مشكلة معك.
‫الأمر وما فيه
‫هو أنه يتسم بقدر أكبر بقليل من المسؤولية.
‫تظنينه يتسم بقدر أكبر من المسؤولية!
‫لا تدعي وجهه البريء يخدعك!
‫يلهو مع السيدات الطاعنات في السن،
‫وتظنينه يتسم بالمسؤولية!
‫اسمعي، نجومك في حالة اضطراب.
‫وكثيرًا ما يؤثر ذلك على العقل.
‫لا تقلقي، أنا أكثر ودًا منه.
‫اسمع.
‫اذهب من فضلك.
‫أعاني بالفعل من مشاكل جمة،
‫وأنت تخيفني حقًا.
‫أعرف ما تخططان له.
‫لكنني سأمنع حدوث هذا الزفاف.
‫زفاف من؟
‫زفافك أنت و"بهاورا".
‫من قال إنني سأتزوجه؟
‫أفهم!
‫أجيبيني، لأي غرض إذًا جلب بدلة رسمية؟
‫لا يمكنه الزواج بي من دون موافقتي.
‫يمكنه بالطبع.
‫هكذا نقوم بالأمر.
‫وما تفعلينه ليس صوابًا.
‫وثمة مخلوقة أخرى بداخلك،
‫وتعتريها الرغبات أيضًا.
‫ماذا إن عيّن الرجل الأمريكي كإشبين له؟
‫سآخذ العروس!
‫أرجوك!
‫- لا!
‫- هيا!
‫أجلبت الزهور؟
‫هل نسيت إحضار الحلويات؟
‫لا يا عمة. جلبتها.
‫مهلًا!
‫ادع العريس.
‫أنا مستعد،
‫لكن العروس تستغرق وقتًا طويلًا كي تستعد.
‫عجبًا!
‫ما اسم العريس؟
‫- "بهاورا باندي".
‫- ما اسم والدك يا "بهاورا باندي"؟
‫- "تاتايا باندي".
‫لا، بل…
‫ما اسم العروس؟
‫أخبرني باسم العروس.
‫"بريتي كوماري".
‫فلتدع العريس والعروس يمسكان بأيدي بعضهما.
‫بارك جبهتها.
‫عدها بأنك ستسعدها عقليًا وروحيًا وجسديًا.
‫ماذا؟ جسديًا؟
‫ألا يبالغ في جدية هذا الزفاف؟
‫يجب أن يكون الزفاف حقيقيًا تمامًا
‫كي تنجح الخدعة. اقطع الوعد.
‫تهانيّ.
‫ما زال ثمة وقت.
‫"متزوجان حديثًا"
‫اهدئي يا عزيزتي.
‫سيدوم الأمر يومًا واحدًا فقط.
‫سأجد لك شريكًا أفضل بعد ذلك.
‫اتفقنا؟
‫أنت…
‫رائع! أرى أنكما زوجان سعيدان.
‫تعال إذًا.
‫- ما الخطب؟
‫- انزل عن متن القارب اللعين!
‫- بوسع الكلبة أن تهاجمك…
‫- إلام تنظرون؟ أوسعوه ضربًا!
‫لكن ما الخطب؟
‫- تعال إلى هنا.
‫- ماذا…
‫أخبروه بما حدث!
‫سأخبرك!
‫أيها الوغد!
‫ألم تكن تعلم أنه من الممنوع
‫دخول ساحرات "موديابيري" إلى البلدة؟
‫ألم تقرأ ذلك من قبل؟
‫بلدة "تشيماتيبور" مباركة
‫بوجود الكهنة الذين يطردون الأشباح،
‫ودخل الكهنة الوحيد هو…
‫علاج الأشخاص الممسوسين.
‫كل صباح،
‫نقدّم شعر الممسوسين كقربان للإلهة.
‫وتُطرد الأرواح
‫بينما نحرق الشعر في الحفرة المقدسة.
‫لكن اليوم، أدخلت تلك الفتاة إلى البلدة…
‫الفتاة التي تسكنها ساحرة "موديابيري".
‫ويُحظر إدخال ساحرة "موديابيري"
‫إلى "تشيماتيبور".
‫كنت أعلم.
‫أنت ممسوسة.
‫تعالي، لنتخلص من الشبح الذي بداخلك.
‫- لا، أرجوك.
‫- تعالي. لنمض.
‫هيا، أعطيني شعرك!
‫لنقدّم شعرك كقربان، هيا!
‫- أرجوك.
‫- هيا. لنذهب.
‫أرجوك!
‫لا!
‫تعال إلى هنا أيها الحلاق!
‫إنها ساحرة "موديابيري"! اهربوا!
‫المجد للإلهة "تشيماتي"، فلترحمينا.
‫يجب أن أرى "روهي".
‫أعرف كيف أعالجها.
‫سأتخلص من الساحرة.
‫سأفعلها.
‫لا يمكنك طردها.
‫إن وقّعت على عقد، فعليك الالتزام بمضمونه.
‫أحضر عروسه! بات العرس وشيكًا!
‫أهذه مزحة؟
‫ألم تدّع أن عملك مضمون تمامًا؟
‫العروس التي طلبت أن نختطفها ممسوسة…
‫من قبل ساحرة "موديابيري".
‫هراء! أخبر جدتي قصص التراث الشعبي هذه!
‫لم لا تتقبل أن تقدمك بالعمر
‫أثّر على جودة عملك؟
‫اسمعوا، سيتقاعد "غونيا شاكيل" من عمله!
‫إن كان قدرك أن تتزوج ساحرة…
‫فسأحضرها إليك إذًا!
‫هذا الصمت غريب ومخيف.
‫لنخبر العريس…
‫أن بوسعنا إحضار أي عروس غيرها.
‫لنتجنب مواجهة الساحرة.
‫وقّعت على العقد.
‫لذا سألتزم بمضمونه.
‫لا، أرجوك!
‫لم لا تتركيني أنتحر؟
‫حان وقت ظهور القمر البدر الأزرق.
‫ألن تتزوجي اليوم حتى؟
‫لا! لن أتزوج!
‫عشت معك طوال سنة
‫وما زلت تعتبرينني عدوة لك!
‫دمرتني!
‫خربت حياتي!
‫أنت عدوتي!
‫القوة! أنا قوتك!
‫القوة التي لم تملكيها يومًا!
‫أعرف كل مخاوفك!
‫رأيتك في أسوأ أحوالك،
‫وما زلت تريدين تدميري!
‫تجاهلي الألم!
‫اشعري بهذه القوة!
‫العلاج الوحيد لكل مشكلاتك هو…
‫الزواج!
‫أيها الأخ "غونيا"، لنغادر.
‫اخرس.
‫أنت تريدين الزواج…
‫وأنا عليّ أن ألتزم بالعقد الذي وقّعته.
‫الليلة مهمة لكلينا.
‫عندي عريس لك.
‫متحرق جدًا للزواج.
‫اقبلي صفقتي وإلا
‫ستكون حياتك في خطر.
‫"حيوا الإلهة (تشيماتي)"
‫أتعرف العلاج حقًا؟
‫كيف ستعالجها؟
‫عوضًا عن تدمير صداقتنا لأجلها،
‫لننس العلاج،
‫ولنتصرف تبعًا لمجريات الأحداث.
‫ألا يمكن لكلينا الزواج منها؟
‫هل أنت مجنون؟
‫كيف يسعنا الزواج من فتاة واحدة؟
‫لكنني أريد أن أتزوج الأخرى!
‫أعترف أنهما تتشاركان جسدًا واحدًا،
‫لكنني لا أمانع مشاركتها معك.
‫لا تكن غريب الأطوار. مفهوم؟
‫إنه جسد "روهي" وليس جسد حبيبتك "غودزيلا".
‫ابق بعيدًا عنها.
‫لا أرغب في علاقة جسدية.
‫إن حبنا عذري فريد من نوعه.
‫يا "كاتاني"،
‫إنها ليست هاتفًا بشريحتَي اتصال،
‫ونستخدمه ونتحكم به حسب الشبكة المتوفرة.
‫افهم التالي يا "بهاورا"!
‫إن كنت ستتصرف هكذا،
‫فلن أسمح بأن تصبح زوجتك مطلقًا.
‫لن أقبل إذًا أن تظل ساحرة "موديابيري"
‫في جسد حبيبتي الشبيهة بـ"كاتي بيري".
‫افهم ذلك بوضوح!
‫مرحبًا يا "كاتاني" و"باندي"!
‫انظرا إلى صورة من صادفت.
‫أليس هذا زعيمكما؟
‫"شاكيل"؟
‫أرأيت ذلك؟
‫ساحرتك يائسة جدًا.
‫جل ما تريده هو الزواج.
‫لا تكترث إن كان العريس
‫"توم" أو "ديك" أو "كاتاني".
‫يجب ألا نسمح للزعيم أن يستفيد من خلافنا.
‫لنتكاتف ونحافظ على صداقتنا.
‫هيا يا "كاتاني".
‫ارتد بدلتي الرسمية.
‫سنستعيد عروسك… معًا.
‫لنمض.
‫إنها عروسك.
‫جيد. أمازحك أيها الأخ "غونيا".
‫سيدور العريسان 7 جولات،
‫وسيتعهد العريس بنذوره الـ7.
‫عليك أن تلتزم بكل نذر منها حتى مماتك.
‫هل أنت مستعد؟
‫بالطبع. لنبدأ.
‫يا هذا!
‫تخرق العروس أحد نذورها كي تتعهد بآخر.
‫لم أتوقع ذلك منك.
‫فطرت فؤاد صديقي.
‫أيها الحقير، سأسحق…
‫ستسحق خصيتيّ؟ أعرف.
‫ماذا ستفعل بكل هذه الخصى؟
‫افتح شركة سحق الخصى،
‫وأغلق شركة الزواج هذه!
‫لا عجب أن أغلب الزيجات
‫التي تشرف عليها زائفة.
‫زائفة تمامًا.
‫لا تتحذلق!
‫يا له من تصميم حناء مخيف!
‫أعرف أنك ترزحين تحت ضغط كبير…
‫لكن كيف عساك تنسينني بهذه السرعة؟
‫إنه ليس زواجًا…
‫بل هو اتفاق.
‫صحيح؟
‫ستتزوجين عريسي. حُسمت المسألة.
‫كيف تجرؤ على إرغامي على الزواج منه؟
‫لنر خصيتَي من ستُسحقان الآن.
‫يا إلهي!
‫لا تغادر! لم ينته الزفاف بعد!
‫- اتركني!
‫- تصرّف باحترافية!
‫توقفوا!
‫أوقفوا هذا الزفاف الزائف!
‫من تكون؟
‫زفاف زائف؟ أي زفاف زائف؟
‫تزوج العريس من كلبة آنفًا…
‫والآن يسعى كي يتزوجك بزفاف زائف.
‫يستغل تحرّقك إلى الزواج. إنه يخدعك.
‫عمّ تتحدث يا "كاتاني"؟
‫لا أعرف هذه المرأة الحمقاء يا عزيزتي.
‫ها هو دليل خيانته.
‫الكلبة…
‫وهذا.
‫عار عليك يا "كاتاني".
‫هذا لا يثبت شيئًا.
‫إنها اخترقت حسابي يا حبيبتي.
‫يخدعك لتكوني عشيقته كي تهجري جسد "روهي".
‫ستكونين عشيقته فحسب.
‫خدعتها يا "كاتاني"!
‫كاذبة!
‫لا تصغي إليها يا حبيبتي!
‫اجلس حبًا بالرب.
‫أنت!
‫ستتزوجني!
‫أنا؟
‫حسنًا، سآتي!
‫لا تضربيني! أنا قادم!
‫آسف يا "كاتاني".
‫"بهاورا"!
‫أنا آت! أنزلي يدك أولًا!
‫دعيني آخذ هذه.
‫ابدآ بجولات الزفاف الـ7.
‫ماذا حدث؟ أتشعرين بثقل في قدميك؟
‫سيغيب القمر. أسرعي.
‫ستموتين أيضًا!
‫لنكمل مراسم الزفاف!
‫من سيموت؟
‫آنسة "روهي".
‫سأهتم بكل شيء يا آنسة "روهي".
‫إنه العلاج الوحيد لحالتك.
‫لنتزوج الآن. هيا.
‫هيا.
‫إلى متى سأظل أعتمد على الآخرين؟
‫ماذا تفعلين يا آنسة "روهي"؟
‫ماذا تفعلين؟ لا تفعليها!
‫سنعيش معًا إلى الأبد.
‫إنه وعدي.
‫أعطيتني قوتي. لذا سنحميها ونصونها معًا.
‫اليوم…
‫ستتزوج "روهي" من "أفزا"،
‫وستعيشان بسعادة معًا.
‫إن كنت مستعدة للوفاء بهذه الوعود…
‫فأنا مستعدة.
‫في هذه الليلة الأخيرة
‫من ظهور القمر البدر الأزرق…
‫أنا مستعدة للتعهد بهذه النذور لأجلك.
‫يا صاح…
‫إن كان حب أحدنا حقيقيًا…
‫فستلتفت حبيبته حتمًا.
‫التفتي.
‫- التفتي.
‫"شرطة (موجيرأباد)"
‫ها هما.
‫تحياتي يا سيدي.
‫أين "روهي"؟
‫هربت.
‫مع من؟
‫مع نفسها.
‫لسنا زوجين حقًا.
‫يا عمة، ماذا يُفترض أن أفعل بشأن "بريتي"…
‫يا عمة!
‫تبًا!
رفع الترجمة بواسطة
محمد أنوار احساين